Королева банши - верховный правитель Отрекшихся, одной из самых могущественных групп нежити на Азероте. При жизни она была предводителем следопытов Луносвета, и её боевому мастерству не было равных.
Королева клинков. Главный персонаж и одна из протагонистов серии компьютерных игр и романов StarCraft от Blizzard Entertainment.
Лена Окстон - вымышленный игровой персонаж, который появляется в видеоигре Overwatch 2016 года - шутере от первого лица, разработанном Blizzard Entertainment, - и связанных с ним анимациях и литературных материалах.